想一生一起，別想得這樣美
當終少不免到別離
想歡歡喜喜
但清楚這道理
風光怎麼會沒了期？
泥濘裏
我會陪着你
或是如同做戲
去到最美會各自飛
在變幻時候跟風使力
在抉擇時候只好勢利
誰想講骨氣，最先必須有一些儲備
在最壞時候必須卑鄙
在絕滅時候彼此妒忌
無非人生道理
原本無心
死人狐狸精啊
你…你以為你有錢大晒呀？
隨便可以打人呀？
你仲打…
你…
哎吔，係好熱血嘅老闆娘嚟㗎
佢痴住自己有錢啊，星級嘅山巴
你喺度亂講乜嘢啊？
媽
頭先我明明見到係你打金太山巴
唔係佢打你喎
嘉美，你點解會喺度㗎？
金太請咗我做佢嘅私人助理
由星期一開始我就會去佳好月園度返工
今晚咪見下新老闆
上面傾下公事囖，吓？
你幫呢個狐狸精打工？
我嘅嘢你唔好理喇，OK？
你想激下卡激下姐姐？
嗰個裙腳仔同埋西太后值得我係噉做咩？
我睇見你嗰啲屋企人我就覺得煩喇
我之不過係好仰慕金太做嘢嘅魄力
所以主動去interview諗住學下嘢啫
同你屋企嗰啲咁嘅凡人冇關係
衰女爆吖，我今次畀面你個女唔追究
唔好再有下一次
唔係我告到你甩褲
阿原啊
大馬佬打電話嚟呢
話你請咗個私人秘書
係請咗阿Sa個女啊，加美，係咪啊？
係啊，做咩啊？
我聽阿耀佢哋講啊，話呢個女仔啊
搞風搞雨㗎，咪搞到何乜你成家人呢
一日加嘈屋閉囖
奶奶呀，請職員最緊要做唔做得嘢嘅啫
同私人嘢有咩關係唧？
阿原啊，總之呢個女仔有問題手段多多
呢頭同阿卡拍完拖啫，嗰頭呢，佢又…
唔好啊，大公司請人最緊有一樣嘢啫
嗰個人有冇進取心
阿原話加美嚟見工嗰陣時
佢自己話未做過呢行㗎
佢做咗功課，仲攞住一大沓資料嚟
仲畀好多意見我哋𠻹
係咪阿原？
係阿祖爸呀？
係阿原畫家美邦執手
我呢個做顧問嘅先至advice佢叫佢請佢啫
但係我呢個做老闆嘅
而家advice佢炒咗佢啊
阿祖呀，噉你咪即係搞民主囖
你口口聲聲話為阿原着想
叫我退落嚟做顧問，等佢多啲機會發揮
而家請個助理唧，你喺度阻頭阻勢
斯敏啊，佢以後點樣揸大旗呢？
阿原呀
你聽嫲嫲講喇
呢個女仔係真係大話精嚟㗎
明明有個仔啦，佢都要瞞住阿嬌喎
何媽睇唔過眼㗎，所以當眾呢
幫個貪錢婆教女啊，何媽唔會睇錯人㗎
我真唔明你哋嘅唧
而家請個私人助理吒嘛
又唔係娶老婆，人哋冇生過仔
你哋咁緊張做咩唧？
哎…
我係個顧問嚟㗎咋，拍板都係阿元
阿元，你自己揸主意啦
阿叔伯呀
其實阿媽講得啱㗎
人哋嘅私事我哋唔應該理㗎，阿元啊
阿叔伯呀，我想換件衫先啊
阿媽，你真係由得佢呀？
阿祖呀，你真係由得佢呀？
阿媽，你都睇到㗎啦
呢個衰仔而家聽晒阿豪話
我講乜都冇用啦
所以有時返到呢頭街呢，樣樣都煩
一過到去河嗰邊先有返啲樂趣㗎啫
三、四、五、六…
清華女…
喂，係咪入到去啊？知一聲啊，你…
唔好啊，咁易行啊
哎吔
抽你都嚟咗啊，今日真係值得慶祝啊
咩事啊…
有一個好好嘅消息話畀你聽，咩消息唧？
係啊…
唔好啊，祖嫲，我嚟做婆婆啊
喂…唔好立亂起身，從而家開始呢
你要好小心啊，唔好立亂起身啊
坐低佢先睇住佢啦，冇事㗎，喂，好啊
即刻同我攞支不知廉出嚟
今晚不醉無歸，哎吔，祖嫲
我哋今日唔可以飲酒，淨係可以飲奶
飲奶？
因為根據於素秋醫生所講呢
胎教係非常之重要㗎
所以我哋嘅紗姨呢
就發明咗一隻叫做「親人妹」
等個BB認識晒所有嘅親人，輸咗啊
飲奶啦，嚟…
唔好睇我住，快啲啦
睇住啊…
荷媽
大水桶呀，紗姨，正老婆呀，阿月
正囉女呀，鐘仔呀，冠文嫲嫲，租爆呀
負心佬
你睇…你
欣麗？
乜？
做咩呢排咁夜返啊？
唔似信去街呀？
醫院多嘢做吒嘛
我見到阿管家仔送你返嚟
志信唔得閒咩？
志信係你男朋友嚟㗎
畀佢知道你兩個行得咁埋
佢會唔開心㗎
媽咪呀
志信走咗喇
佢返咗英國，我哋分咗手喇
點解啊？
你哋之前仲好地地㗎
你哋經歷咗咁多嘢
好難得先喺返埋一齊㗎
佢…
同返佢以前嗰個女朋友一齊
佢唔會再返嚟㗎喇
點解會噉㗎？
你兩個好登對㗎，兩個都係醫生嚟
好多人羨慕㗎
係咪管家仔成日纏住你搞到你哋分手㗎？
我同至上分手唔係因為管家仔囖
管家仔冇纏住我啊，係佢幫我啊
係佢扶返我起身㗎
我同紫水晶分手之後
我集中唔到精神做嘢啊
我攞錯咗一個cancer patient嘅X光片
同一個冇cancer嘅patient講啊
嗰個病人喺醫院投訴
醫院畀咗封warning letter我啊
我覺得我自己唔再適合做醫生喇
我想辭職啊
係何媽佢哋一家人啊，安慰我支持我
等我覺得原來呢個世界仲有好多人關心我㗎
嗰個女人有目的㗎，唔係啊
何媽係真心對我㗎
佢對我好似佢對阿慶佢哋噉囖
佢別有用心啊
你知道佢幾憎我㗎啦，佢專登對你好
想連你都搶走埋啊，媽咪啊
由頭到尾係你搶走何媽啲嘢先㗎
小姐呀，要啲乜嘢啊？
火鍋烤多唔緊要，好𡅅
老細？
聽日開嗰份mini節呢，準備好未㗎？
即係九點鐘呢，準時要用㗎喎
我啊，搞掂晒嘞，但係我想問下呢
點解我哋嘅GM會喺度做quiet time嘅呢？
咩part time啊？
正職
呢間酒吧呢，我諗住頂嚟做㗎，噉啊
頂完之後呢，就唔返教學院㗎喇
唔係𠻺嗎？
我啱啱先返工㗎咋喎
你唔好話畀我聽我咁快又失業啊
你幾易信人㗎喎
呢間酒吧呢，我朋友開嘅
我得閒先過嚟玩下嘅啫，我成日呢
對B就而家㗎喇
試下老細嘅手勢
Very good
早晨
你噚日呢
叫我阿May嗰份文件同埋今日開會嘅agenda都會喺晒度喇
即係聽講你噚日呢
五點鐘先同我喺酒吧度走㗎咋喎
即係話而家都未醒你
你咁快做咗咁多嘢𠸏？
我都係購杯咖啡啫
唔神奇？
試下
啲味好似有啲唔同你…
你加啲味落去啊
係啊
講笑咋，其實我每日喺你咖啡度呢
都會落少少酒去幫你提神嘅，噉今日呢
就重手咗少少咁多啦
因為你下晝好重要嘅會要開吖嘛
你幾犀利喎，即係我晚晚幫人教酒呢
都唔知落咗料喎
梗係你學嘢咋，老細
即係噉
喺日頭呢，我哋係老細
噉夜晚係吧聽大嚟𠺢嘛，噉招呼你𠺢嘛
噉即係你先係老細
噉𠻺，不如我哋今晚就調返轉喇
噉琴晚呢，你教畀我杯酒就好好飲喇
今晚等我試下教畀你飲呢
今晚你哋邊個都唔准走啊，媽
跟下響周圍去
老闆娘想揾人陪
今晚加美你嚟我屋企度食飯啦
聽講你跳舞好叻㗎喎
老闆娘想跟你學下嘢得唔得？
好吖
早白嫲嫲
我帶咗客人返嚟食飯喇
唔好嚟錯啊
媽咪，我上網先喇
媽咪呀，晚店未食得飯呀？
帶你上三觀下吖，好吖，噉睇
阿祖啊
呢個女人搞乜鬼啊？
我哋越係唔鍾意嗰個家美
不過越係要招惹佢喎
而家佢就專登同我哋對着幹
我哋贊成嘅呢，佢就反對
我哋反對嗰啲呢，佢就贊成
金太呀
我發覺呢，由你呢度望出去個海度呢
好似特別靚噉𠸏
我以前以為葡萄牙嘅港灣呢
已經係最靚㗎，實不知呢
都唔及你呢度
以後叫我雄姐得喇
當初我同阿祖買呢間屋嗰陣時呢
就係鍾意呢個海景
我呢，有啲嘢送畀你
唔知你介唔介意呢？
女人呢，就天生係購物狂嘅
我出門去旅行嗰陣時呢
買埋好多靚衫返嚟，堆到滿屋都係
心裏呢，着嚟着去都係嗰幾件
有陣時啊，牌子都未剪啊
你咁靚女，着起上嚟一定靚嘅
件件衫你都擔得咁靚𠸏
想唔送畀你都唔得啦
點得啊，紅姐？
啲衫你買畀你個女𠺢嘛
你唔好同阿紅姐客氣喇，最緊要你鍾意
咁多謝晒，紅姐
我會努力做嘢㗎
阿月嗱，你嚟得啱啊，我有啲攰啊
我都係學跳舞㗎
你同我帶阿加美落去游水吖
呢個仔有個習慣，食完飯呢
就落去游熱水吖，加美啊，你幫我陪佢
等佢唔好咁悶
OK
嚇親你呀？
點會呢？
你喺外國長大𠺢嘛
有紋身有咩咁出奇嘢？
你同阿Paul真係好唔同啊
我哋為咗呢件事呢，不知嗌交過幾多次
佢好mind啊
仲諗住叫我整走個紋身𠻹
我諗呢
鍾意一個人唔係應該接受埋佢嘅過去咩？
係啩
紋紋係我細個乳名嚟㗎
嗰時呢，我好傻啊，實以為呢
有紋身好型嘅
其實我喺國度讀書嘅時候呢
都諗住紋身嘅
我哋知我嫲嫲㗎啦，我嫲嫲實惡𠺢嘛
所以就係諗冇做
敢作敢為要付出好大嘅代價㗎
我16歲嗰時有咗BB諗住負責任生佢出嚟啦
點知媽咪呢，極力反對
仲將我BB送咗去孤兒院
後尾我想將成件事講畀阿卡知
太媽咪佢哋呢
就講好多…個大話幫我冚住成件事
搞到何媽成家人就以為我係大話精
我同阿卡呢
亦都因為噉樣分咗手，噉你咪好乞雜？
起初我都以為係啊
所以成日一個人走落去酒吧度飲酒
後面慢慢諗清楚
發覺呢
同一個接受唔到自己過去嘅人一齊
仲辛苦過失戀
其實我幾羨慕你㗎
唔係每一個人呢，都敢面對自己過去
你比着我吖
我有事呢，我一定會逃避
所以噉鍾意游水囖
跳落水之後呢，乜嘢都唔使諗
唔想諗就唔好諗啦，游水啦，好嘛？
嗰個係園長嚟晒埔
好彩祖伯叫我查一查咋
阿卡月？
咁啱𠸏，咁啱𠸏
返屋企食飯呢，請埋家美㗎咋
阿遠呀，陣間你食完飯呢
打個電話畀我吖，我哋一齊留班
我飲你教嘅酒呢，飲到上個人
好吖
拜拜
阿元
得世人幾兄弟
今晚唔怕咩都攞出嚟講清楚佢
你係咪啲咩附庸？
都係噉樣對阿Zhou Bo𠸏？
你喺度以為做咩唧？
即係叫我上嚟食飯呢，係審我呀？
其實我真係唔知你講緊乜嘢㗎
我咩附庸唧？
你唔知我講緊乜嘢？
我所有嘅記錄卡查得清清楚楚
阿雄冚爛嘅鋪
都係同嗰間保發公司買嘅
嗰間保發公司嘅持牌人就係佢以前嘅老公於克強
你而家係家好園嘅總經理
你唔好話畀我聽你唔知啊，我知啊…
於生我見過幾次啊，嗱
我覺得佢係一個老實商人，嗱，祖嫲
我去做生意吒嘛，佢同紅衣有咩過去
有咩所謂啊？
老實商人？
個於克強係老實商人？
走私運毒殺過人，坐過九年監啊
噉係老實商人咩？
我理得佢有冇坐監唧？
總之佢賣畀我哋嘅舖，又平又靚
我咪幫佢買囖，又平又靚？
除咗我叫你同我check嗰兩間鋪之外啊
所有買入嚟嘅鋪都貴過市面三四十個percent㗎
噉咪叫又平又靚咩？
前幾日嫲嫲攬住我喺條街度喊
佢話佢好驚啊
佢好驚成間家好園畀個女呃晒去啊
Zoe同嫲嫲
千辛萬苦㧬到你做總經理
你噉做對唔對得住佢哋啊？
阿原啊，你係咪有啲咩苦衷啊？
你咁驚個女人做咩唧？
你係咪有嘢畀佢威脅住吖？
你唔好越講越離譜啦
我點會有嘢畀阿媽威脅住啊？
噉你做乜嘢咁驚佢？
做乜嘢咁驚佢啊？
有咩事幹，成班兄弟姊妹幫你𠺢嘛
係啊
我好驚佢啊
我自細佢湊大㗎，乜嘢都係佢教我㗎
我對佢嗰種感覺呢，就係又驚又畏
我一聽到佢高踭嘅聲呢，Kiki
Kaka…
我個心就驚出嚟㗎喇，冇得解㗎
你個衰仔嚟㗎，你明知女人咁衰
你仲話對佢又驚又畏
你係咪我個仔嚟㗎？
阿祖，你冷靜啲啦
何媽，你問完嘅話，呢，呢餐飯唔食喇
我走先喇
阿原啊，你祖爸同我講
話你而家同家美拍緊拖？
係
我哋啱啱開始緊，發展得好好
阿原啊，你咁大個仔喇
你想同邊個拍拖，何媽唔管得到
但係呢個女仔有好多過去，你知唔知㗎？
我知啊
佢有個五歲大嘅仔吖嘛
叫Wan Lo吖嘛，佢有同我講啊
噉你知唔知佢偽造孤兒院啲信啊？
仲有啊，佢夾埋紗衣講大話
話阿卡畀車車親入咗醫院啊
我都知啊，佢連阿卡拍過拖我都知啊
後尾拍緊拍冇feel
佢主動同阿卡分手吖嘛
阿璇啊
呢個女仔嘅品德真係好有問題㗎
夠喇，唔好再講喇，應該好煩㗎喇
喺屋企又煩，喺家好園又煩
嚟呢度仲煩
我唔怕話畀大家聽
我最開心嘅就係同家美喺埋一齊
我淨係想做個開開心心嘅人啫
唔係噉都唔得嗄
阿如…
阿如，我要慢慢講完，阿如
阿卡…
阿卡，點啊？
你買咁貴嘅舖？
我話買就買啦
聽日我會準備啲文件畀你
簽好咗就得㗎，阿豪
無謂一間兩間噉買啦
索性一次過一條利蹲度買晒佢啦
一間七千萬，一間六千五百萬
你仲狼過華秀隻狗啊你，你咁惡做咩唧？
我呢個做顧問嘅見到啲舖靚
咪介紹畀個總經理囖
我唔知你畀咗咩藥畀我個仔食啊
總之聽日開始，你唔使出街好月圓喇
你個衰仔都唔使出
你鍾意嘅就繼續留喺度做我金太祖嘅老婆做少奶奶
你唔鍾意嘅…
一拍兩散，離婚啦
你終於肯講「離婚」兩個字呀？
我做錯咗啲乜嘢啊？
我同人通奸呀？
你同你嘅前夫馮克強有景揾？
噉就奇喇
係人都知道你同個前頭婆有路
但係我冇聽過有人話我同個前夫有嘢喎
你根本就想呃家好月啲錢嚟貼畀你嘅奸夫
噉仲更加奇
我係家好月圓半個老闆
我呃返自己公司嘅錢，講都冇人信啦
阿雄
做夫妻做到我哋而家噉都冇意思啦
你又唔信我，我亦都唔信你
仲何必瞓埋喺張牀唧？
我哋離婚啦
金太祖，我唔會同你離婚㗎
你將婚姻當兒戲，我將婚姻當係承諾
係一生一世嘅
我嫁得畀你
我呢一世都係金太祖嘅老婆
你唔使講埋晒咁大堆廢話喇
你想要錢吒嘛
我話畀你聽，家好月圓係我一手創辦嘅
冇錯
咁多年你都付出咗好多努力
我唔會同你計較㗎
我哋離咗婚，我嘅財產就一人一半
我講多次畀你聽
我唔會同你離婚㗎
家好月圓係我同你一齊擁有
冇得一人一半
你呢個女人真係毒啊
你想陰乾晒家好月圓
等我連一個餅仔都冇得留畀我啲仔女吖嘛
係咪啊？
你知點講就點講啦，我唔會離婚㗎
你唔嚟吖嘛
我就單方面請律師辦離婚手續
祖爸，你唔好噉樣啦
阿媽唔想嚟咪唔好嚟囖
你個衰仔收聲啦
祖爸，你幾廿歲啦，你唔好噉樣啦
你唔好再激阿媽好冇啊？
呢個女人咁毒，你仲叫我唔好激佢？
祖爸
哥哥呀？
冇啊，佢話同我離婚𡁜
我梗係唔制啦
我哋做夫妻做咗咁耐
可以話自己揾律師𡁜
你呢個噉嘅衰女人
衰女人
早飽啊，你應該提你嗰兩個字啦
好唔好啊？
你呢個噉嘅仔，你冇鬼用㗎，衰仔
早飽聽
變柔強？
喂，你做咩啊？
我唔係要表你心
我唔係壞人嚟㗎，你唔使咁驚青
我有啲嘢想問下你咋，問咩啊？
有咩唔好問啊？
阿雄話你想要同佢離婚
你係咪要做多一次負心人？
想拋棄糟糠之妻呀？
咩啊？
唔通我睇住佢一頂綠帽笠過嚟
我唔理呀？
你噉樣講唔單止冇用喎
仲冇用埋阿雄啊，我同佢咩都冇㗎
我同佢兩公婆，大家拮唔嚟就有權離婚
我以前嗰陣係佢老公
我唔會睇住佢畀人蝦，唔理㗎
我話畀你知啊
如果你係都要拋棄阿雄啊
我一定會搞到你冇好日子過
你六個仔女都冇好日子過啊
你唔使喺度靠嚇
我知你好人有限
不過我話你聽啊
我都識得好多黑黑白白嘅人㗎
旺角差館James Sir啊，係啊
我同James Sir吖嘛
打畀佢吖
我諗啊，James Sir第一個人拉嘅唔係我
係你個仔阿元啊，你噉講咩意思啊？
咩意思？
你咪返去問下你個寶貝仔咪知囖
你話畀佢知啊
如果你真係要拋棄阿雄啊
我就包佢大鑊
叫佢停鳩奸啊
Zuba嗬？
係
你係咪有乜嘢事瞞住Zuba冇講？
你又發咩神經啊？
你講乜嘢啊？
你唔好再隱瞞喇
阿面柔強頭先同我講啊
佢話佢會爆你大鑊，令到你坐監啊
到底發生乜嘢事啊？
一定有事發生咗㗎，係乜嘢事啊？
點解你唔講啊？
你講啦，Zuba個心好寒啊
係乜嘢事啊？
Zuba，你唔好逼我啦
阿阮
Zoe係你老竇嚟㗎
不論你發生乜嘢事，我都唔會唔理你
就算你殺咗人咁大件事啊
我都會想辦法同你諗掂㗎，係乜嘢事啊？
乜嘢事啊？
係啊
我殺咗人喇
我撞死咗個兩歲大受死個媽啊
點解啊？
點解會發生你咁大嘅事㗎？
嗰次喺東南亞傾生意
本來傾到啲嘢出嚟㗎喇
我咪打電話畀阿媽囖
點知阿媽一句唔該同我ban晒
我覺得自己好冇用啊，嗰陣好煩啊
我咪同班朋友落咗班泰國disco度玩囖
玩下…
食嗰啲大麻
剔嗰啲藥丸，跟住嗡嗡頓頓
噉揸住架車返酒店
就係嗰時候
嘭
撞到個女人
我後尾先知道個女人有個兩歲大嘅仔啊發生咁大件事你唔講畀你祖嫲聽？
我有打電話返嚟㗎
係阿媽叫我冇同你講㗎
張伯啊
件事一揚咗我就冇㗎喇
我要坐監，我唔想坐監啊
噉後來點解會冇事㗎？
後來阿媽即刻飛咗去泰國
佢仲揾咗面柔強過嚟幫手
嗰個面柔強呢
係泰國識好多黑黑白白嘅人
佢收買咗幾個家屬
收買咗幾個警察
就係噉樣
我冇事
可以飛返返過嚟啊
所以而家你又聽晒佢哋説話
佢哋叫你賣乜嘢鋪你就簽名岌頭
你點解唔講畀你祖爸聽啊？
我唔想坐監喎
你傻仔嚟㗎
祖爸啊
我而家唔可以逆佢哋意思㗎
個個面由佢呢，好陰毒㗎
佢叫我親手交啲錢畀警察，佢喺背後呢
影晒我相啊，我有晒證據呢
喺佢哋手㗎
我瞓喇
得喇…
唔使驚，唔好啊，祖爸
大哥呢，有引導法㗎
佢哋會拉我返坐監㗎，佢…
佢哋會拉我坐監㗎，祖爸啊，你…
你…
鎮定啲吖，哥麪又求無非係錢啫
就算使幾多錢，祖爸都使
我會諗住佢把口
你一定會冇事，冇事
冇事
阿媽，你快啲簽個名喺度先
呢一千萬呢，我好快脆還畀你㗎喇
哎吔，一世人兩仔乸
啲錢又係你畀我㗎，我點會唔信你吖？
不過我唔明啊，你又唔講畀我聽一咩事
我心好驚㗎
唔知你發生咩事會使咁多錢𠿪，阿媽
冇時間㗎喇，我以後慢慢解釋你聽啦
嚟啦，快啲啦，快啲簽個名喺度先啦
你話要二千萬吖嘛
我亦都唔同你討價還價
一句到尾
你收咗呢二千萬，以後唔好再搞我個仔
得喇
傾好咗㗎啦嘛
呢二千萬夠我過世㗎喇
聽日我就飛返新加坡，買間大屋探世界
費事睬你
早晨…
咁多位
大家係咪覺得好奇怪？
我話咗退落嚟𠺢嘛畀咗原做總經理乜嘢交畀佢打理𠺢嘛
點解今日又中關頭開會呢？
嗱，理由好簡單
就係我想長多幾年命
喂，唔到你唔信㗎喎，我一話唔做嘢啫
一返到屋企當堂成個謝晒
啲傷風感冒啊，咳嗽啊
啲兄弟姊妹冚唪唥嚟揾你喎
從今以後呢，我同阿璇兩仔爺呢
就拍住上
至於阿雄呢
佢係真係攰喇
真係要退落嚟喇
希望以後各位繼續多多支持
一齊搞好家好業，一定…
各位同事
我介紹位新同事畀大家認識
馮克強先生
佢做生意好有經驗㗎
所以我重金禮聘佢返嚟做我助理總經理
大家好
以後要多多指教
阿原呀
雖然你係我細侄，但係你先係總經理
如果我有咩做得唔啱嘅，一定要開聲喎
我叫你唔好畀錢佢㗎啦，佢昆我哋㗎
祖哥，阿月，約我出嚟有咩嘢？
攞返個2000萬嚟，祖哥啊
你唔好咁衝動啦，你個2000萬
我冇袋過落自己袋啊
你信唔信我即刻揾人咬返你隻腳㗎嗱？
你放手啊
你個2000萬
我一個镚都冇袋過你㗎
入數紙，你自己睇下
我全部同你入晒阿雄嘅私人户口度
我幫你積積咋，你以為我奸夫淫婦
入落佢個户口咪等於你嘅錢？
你信又好，唔信又好啦
我同阿雄係乜嘢都冇㗎
我幾廿歲人，嗰頭近㗎喇
唔通我仲諗住追返阿雄咩？
噉唔係你為乜呀？
你為乜啊？
咪為咗幫你囖
我喺大老油水落嚟嗰陣，你招呼過我
我先同你講真話咋
老哥
收手啦
再噉落去冇運行㗎喇，我唔知你講乜
你黐線㗎，老哥
你心平氣靜先
我慢慢講畀你聽
當日我拋棄阿雄嗰陣
當時嘅情形，我都瞓落棺材
我都記得
阿美呀
我同阿雄傾掂咗㗎喇
佢答應同我和平分手
冇嘢㗎喇，佢唔會幾拮拮
我哋返去新屋企咯
睇下點樣布置，好啦，行喇
伊黑哥，我…
我…伊黑哥
佢真係揾個女人做咩啊？
我打佢都唔理佢啊
唔好理佢啦，佢講下就上車，快啲啦
你上門唔係上車
你真係咁忍心唔要晒佢？
送女仔嚟送衰咗
你再唔上我打佢都唔理啊，嚟啊
祖國
如果畀咗你係個天
你會點樣對付呢場戰爭？
畀咗我係個天
我唔玩殘嘅先至奇
以前喺大陸聽啲叔父講
男人嫖賭飲蕩吹唔緊要
不過千祈唔好拋棄祖業
如果犯咗呢一條
睇怕呢一世都唔使旨意豆擰暈就一下
阿美同我住埋唔夠三年
就話畀我聽有肺癌
死嗰陣
點藏點着？
我諗住一支公走去行船
順便幫人帶水貨
第一次就畀人拉咗坐三年
出年嗰陣
唔夠兩個月
我喺碼頭幫人搬貨
就畀啲古里客錯手打死人，又六年
再出年嗰陣
諗住搞啲小生意
醫生又同我講
話我有個神經纖維癌
萬中無一㗎喎
我而家得一年命㗎咋
你鍾意講乜都得㗎啦，做過
我真係冇呃你㗎
我噉樣幫阿雄完全係為咗贖罪啊
你聽我勸你啦，唔好拋棄祖漢啊，哎吔
你唔明㗎喇
阿雄嗰啲衰嘢我都唔知點同你講啊
你講乜嘢啊？
阿雄有幾歲啊？
而家你拋棄佢啊，你仲講風涼話？
而家最衰嘅係我，同你哋成班負心人啊
我唔使同你講啊，你攞返去先埋嚟
你幾時先至搶啊？
你死啦，你…你攞返啲錢嚟吖
打咗埋嚟，我冇好日子過啊
你唔好咁樣啊，我冇好日子過啊
你唔好咁樣啊
我冇好日子過啊，你唔好咁樣啊
蘇爸啊
個於克強傻㗎，唔係用錢可以收買到㗎
佢遲早呢會搞散家學業完
遲早搞到我坐監啊，蘇爸啊
我唔想坐監啊，噉點算啊？
我唔想坐監啊
我都唔知點啊
前面條路我都睇唔清楚
喂，你劈柴呀你？
剁豬肉唔係噉㗎，細細力
温柔啲吖嘛，密啲剁吖嘛
女仔唔奸唔嘈㗎嘛知你叻喇
管家仔
管家仔，你做咩啊？
要於素秋剁豬肉？
佢揸手術刀就話叻啫，揸菜刀唔得㗎
媽媽啊，你畀我剁啦
我呢排呢，學識整兩味餸啊
我覺得好有滿足感啊，我要畀啲心機
我要整呢個梅菜蒸肉餅嘅，好啦…
只要你開心就得喇
喂？
哦，好𡅅，我一陣落嚟啊
本家仔啊，阿珍姑話有啲嘢同我傾喎
我落一落街
好
得唔得啊？
喂
揾我咩事啊？
阿姐
乜你做人咁反到覆舌㗎？
你咪講過河水不犯井水𠸏？
你成日鬧阿祖睡你屋企
你想搲返個老公，我已經算喇
點解仲要叫管家仔嚟搞我阿芯女啊？
芯女呢輪係多咗嚟我屋企食飯
不過同管家仔係冇嘢嘅
芯女嚟我屋企食飯係我叫佢𠸏
嗰晚我落嚟呢度買奶茶
我見到個心裏坐咗喺嗰個位嗰度
佢個樣憔悴到我幾乎認唔出
原來佢失戀，佢想揾個管家仔傾下偈
但係又驚煩住佢
心裏仲同我講佢想辭職
我咪解釋畀佢聽
唔開心嘅日子好快就會過去
我掹佢上嚟我屋企食飯
係因為我屋企人多，大家哈
希望佢冇咁唔開心，我有咩做錯呢？
管家仔有咩做錯呢？
你講嘢唔使咁長篇
大家都挑通眼眉，大家都係女人
你出咩招我唔知咩？
不過做人唔好咁毒
唔好將上一代嘅恩怨
攞啲後生嚟搞啊
我就係講多一次畀你聽
管家仔同新女而家只係好朋友
同佢哋細嗰陣時係一樣
至於話佢哋將來會唔會發展
我唔會理
我亦都唔會多多事實囖
噉即係話你唔會叫管家仔唔好搞心裏啦？
我諗我同你冇咩好傾
我要返屋企食飯喇，走先喇
如果你唔收手嘅
始終有一日你會後悔
結果唔單止害到心裏
連管家仔都會害埋
連你一班嘅仔女都會害埋
媽咪
去邊度嚟啊？
又上熊貓屋企啊？
係啊，今日係慶生日吖嘛
乜星期一有人生日，星期三又有人生日
星期四、五都有人生日
你一個禮拜上去四次啊
媽咪，你唔使再講喇
如果你有道理嘅，我一定會聽
如果冇道理嘅，我一定唔會聽
我係唔會同管家仔同河馬佢哋斷絕來往㗎
我呢排啊，成日上去佢哋屋企食飯
先知道咩叫做親情
先知道天倫之樂係幾咁開心啊
我頭先咋
我同公公佢哋玩猛鬼街
我乜嘢唔開心嘅嘢都唔記得晒啊
好似細路女嗰陣
做返雅典娜公主嗰陣咁開心啊
心諭
你再同管家仔噉樣落去
係冇結果㗎，佢畀唔到幸福你㗎
你真正鍾意嘅人係志純啊
佢一日未同佢女朋友結婚
你哋仲有得掹㗎
我尋晚上網睇咗佢個blog
佢決定咗下個星期日同永林柱澤結婚以後除咗你之外
我就會孤零零一個人㗎喇
我唔想管家仔、河馬同公公佢哋我都冇埋啊
紅姐
揾我咩事啊？
紅姐，我想請兩個禮拜假
你啱先嚟仲冇幾耐咋喎，咁快請假啦？
我因為一啲私事想返葡萄牙啊
家美
呢兩日我見你好似作嘔…噉
唔係有咩事嘛？
雖然我哋唔係好熟
識嘅日子好似好短噉
但係我哋真係好傾得埋
我當你好似女噉啊，嗱
有咩事唔怕同阿紅姐講
我一定同你出頭
做咩啊？
兩個苦澀澀噉樣
食飯啦，細軟噉𠸏？
食飯喇…
阿傑，你係咪男人嚟㗎？
你做男人做到咁不負責任𠸏？
又發生咩事啊？
阿媽，你係咪同加美發生咗關係？
有咗一個月身記
加美頭先喺公司喊咗好耐啊
我問咗成個鐘頭佢先肯講
你有冇搞錯啊？
嗰個係你自己骨肉嚟㗎，你叫佢落咗去？
阿傑
係咪有啲噉嘅事啊？
係，我哋有商量過
我…我諗住我仲後生噉，所以…
你唔好搞錯啊，家駒係個好女仔嚟㗎
你叫佢墮胎好危險㗎
不如噉啦
等我呢個阿媽同你揸主意
你哋下個月結婚
我會同你搞得好好睇睇，咪住先
你有咩權揸主意啊？
阿祖同阿豪啊，即係佢親生父母啊
等佢哋兩個慢慢考慮先至決定啦
阿姨媽，唔可以慢慢考慮㗎喇
而家一個月㗎咋喎，三個月
個肚凸出嚟㗎啦
唔該你唔好張把嘴埋嚟啊，關你咩事啊？
哎吔，阿祖啊，你出句聲啦
我就一萬個都唔贊成㗎
佢哋識咗都唔知夠唔夠三個月
聽你哋講嗰個女仔啲衰嘢就一攞…啊
誤會晒喇，全公司啲人呢
覺得呢個女仔好崇品，好好…
你親你諗吖你
點解你咁泛泛嘅？
我以事論事吒嘛
你收聲啊
阿遠
我最憎人做負心人㗎
如果你堅持要做負心人嘅
我哋冇旨意冇得做
你以前行差踏錯，我包容你
因為我當你係仔，如果你唔當我係媽嘅
以後就你死你自，我唔會留情㗎
你發咩噏風啊？
我粒孫有咩行差踏錯啊？
阿如
我問多你一聲啊，你到底結唔結婚？
我結
我下個月就即刻結，同你安樂啦
噉就得嘞
阿公，我而家準備同佢籌辦婚禮
放心，表嫂
阿祖呀
你做下老竇
你出句聲啦
唔怕
你由得佢啦
佢哋想話完結就結飽佢啦
我真係冇力氣啊
我想死啊
阿May啊
阿原打電話畀阿姐
話遲啲要同你結婚喎
係咪有件噉嘅事啊？
係啊
阿原今日同我求婚，遲啲紅姐呢
就會幫我哋搞個世紀婚禮
最grand最grand嗰隻
然之後我同阿原呢
就會去歐洲度honeymoon
喂
噉你咪即係呃人？
呢件事畀阿姐知道呀，佢會殺死我㗎
而且都唔啱吖，阿姐對我哋咁好
你係咪轉咗性啊？
由細到大都係你教我嘅，話做女人呢
唔叻唔緊要
最緊要就嫁得好，況且我覺得…
原來阿原先係我dream man啦
佢唔似阿卡噉呢，成日講埋啲咩親情啊
枝頭芒啊嗰啲嘢啊，肉麻骨痹嘅嘢啊
但係噉樣講大話法，哎吔
我個心始終都…
唔好話我唔警告你
你千祈唔好將呢件事講畀嗰個咩何媽知道啊
阿軒
你又有咩事揾我啊？
冇
我嚟恭喜你啫
阿軒通知咗你，佢要同家美結婚啊嗬？
你真係要請我飲茶？
本來阿軒呢，要阿家美落咗個肚㗎
好彩我喝住你咋，你先飲到呢杯新抱茶
你有咩事嘅就直接講啦
雖然阿原親愛呢個媽多過親你
但係結婚咁大件事
禮貌上都要同你商量下𠸏
我揀咗日子㗎喇，下個月初二
你冇意見啦，你有嘢就直接講
要飲咪我走喇
家美呢個女仔又純又乖
將來對你個奶奶一定好好
前嗰排佢上嚟我屋企
見到心裏啲衫着咗上去，唔願除𡁜
咁有上進心嘅女仔
將來一定同阿圓搞盤生意
亦會搞好你全家，搞到你哋開開心心𠻹
你講完喇吓？
噉我就…
乜都係你自己攞嚟㗎
我同你提過㗎啦
你揾管家仔嚟搞我心裏
我就一定搞返你啲仔女
搞到你哋冇好日子過
你慢慢飲你杯新抱茶
伊之助
你真係咁忍心要殺我？
你信唔信我眼淚都會流埋嚟啊？
唔好啊，你返嚟先…
阿強連心女都唔要
淨係要我個衰女人啊，一個男人變咗心
你點留都留佢唔住㗎喇
佢走咪由得佢走囖，你仲有心女吖嘛？
嗰部電視你送畀我哋結婚㗎
佢連電視都攞埋
佢咁絕情
我就死畀佢睇
等佢一世內疚
冇用㗎
佢做得出抌低你哋兩母女唔理
就算你真係跳咗落去
佢都唔會流一滴眼淚㗎
你死你嘅事㗎咋，唔值得㗎
係噉樣對我同心裏
係一定有報應㗎
膚淺膚還在
你仲咁後生
你點知道第日唔會有一個
真心對你好嘅男人出現呢？
就算冇喇，你都有心裏吖嘛
心裏咁乖
你點捨得佢啊？
佢成日都同我講
就算你點樣辛苦都唔緊要
一定要供個女讀大學
你要睇住佢大四方模𠺢嘛
熊
我真係好驚啊以後得返我一個人
我乜都冇㗎喇
難過嘅日子一定會好快就過去㗎喇
你捱過咗呢一關
好快就會有好日子過
而且你仲有我吖嘛
我哋兩姊妹以後要喊一齊喊
要捱一齊捱，我應承你
Kerwin，多謝你
紅…
或者紅…
想一生一起過，想得這樣美
當中少不了你
想歡歡喜喜
但清楚這道理風光怎麼會沒了期？
是日過水能成為大氣
誰人全無運氣
這次抱你手臂我怎麼竟顧忌？
無論是男女
我會陪着你
或是如同做戲
去到最尾會各自飛
在變幻時候跟風使力
在抉擇時候只好勢利
誰想講關係
最先必須有…